{
  "date" : "2021-09-07",
  "keywords" :[ "Игра", "Файл", "Формат", "Тип файла" ],
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "description" :"Игровые файлы могут включать файлы, необходимые для успешного запуска игры на поддерживаемых устройствах, таких как ноутбуки, мобильные устройства, XBox и Play Stations.",
  "categories" :[ "основы" ],
  "title" :"Узнайте о форматах игровых файлов и API, которые могут создавать и открывать игровые файлы",
  "linktitle" : "Форматы игровых файлов",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "game",
      "weight" : "01"
}
},
  "lastmod" : "2021-09-07"
}

Категория игровых файлов включает основные файлы видеоигр или файлы, на которые ссылаются видеоигры, для успешного запуска игры на поддерживаемых устройствах, таких как ноутбуки, мобильные устройства, XBox и Play Stations.
Игровые ПЗУ, которые представляют собой программные копии старых игр, разработанных для других старых систем, также относятся к категории игровых файлов.



## Список расширений игровых файлов и связанных форматов файлов
Ниже приведен список распространенных форматов файлов игр вместе с их расширениями.

